Вот и подъехала к вам домашка по линейной регрессии. В буквальном смысле подъехала, потому что вы будете предсказывать стоимость автомобиля :) 

Здесь вам нужно помнить всё, что обсуждали на прошлых занятиях, и подготовить данные так, чтобы максимально классно предсказывалась цена на автомобиль.

Любые эксперименты идут в плюс. Покажите ваши аналитические способности.
Подробней описывайте свои наблюдения, и что можно сделать с данными.

Если возникнет идея взять сторонний датасет для обогащения данных, то это пойдёт вам в плюс :)
